Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/data-visualization.po
Languages: ja_ja

source: Apply the analytics function Top or Bottom, then choose either the number of values you want to see in the list or the percentage range you want to see. In this example, we chose ``Top 5`` and specified :strong:`Count`.
ja_ja: 「Top」または「Bottom」の分析関数を適用し、リストに表示したい値の数または表示したいパーセンテージの範囲を選択します。この例では、``Top 5`` を選択し、:strong:`Count` を指定しています。

source: This screenshot shows top 5 of cpu.utilization in a list chart
ja_ja: このスクリーンショットは、「cpu.utilization」のトップ5をリストチャートで示したものです。

source: To reduce redundant metadata on the chart, select ``custom`` under the :strong:`Display Fields` option in the :strong:`Chart Options` tab to hide the plot name.
ja_ja: チャート上の冗長なメタデータを減らすには、:strong:`チャートオプション` タブの :strong:` 表示フィールド` オプションで ``custom`` を選択し、プロット名を非表示にします。

source: :strong:`Sort` Top N charts by ``Descending`` value, or Bottom N by ``Ascending`` value.
ja_ja: Top Nチャートを値の ``Descending`` で、または、Bottom Nチャートを値の ``Ascending`` で :strong:` ソート` します。

source: This screenshot shows a descending view of top 5 of cpu.utilization in a list chart
ja_ja: このスクリーンショットは、「cpu.utilization」のトップ5を降順でリストチャートに表示したものです。

source: To make the chart even easier to read, use the :strong:`Display Fields` option to hide more fields. You can also hide :strong:`Entries with missing data` under the :strong:`Visualization Options`.
ja_ja: チャートをさらに読み取りやすくするには、:strong:`表示フィールド` オプションを使用して、より多くのフィールドを非表示にします。また、:strong:`視覚エフェクトオプション` の下で、:strong:`データが欠落しているエントリ` を非表示にすることもできます。

source: This screenshot shows the view of top 5 of cpu.utilization in a list chart that hides entries with missing data and fields except host.name, host.type and kubernetes_cluster
ja_ja: このスクリーンショットは、「cpu.utilization」のトップ5をリストチャートで表示したもので、データが欠落したエントリや、「host.name」、「host.type」、「kubernetes_cluster」以外のフィールドが非表示になっています。

source: See changes in distribution
ja_ja: 分布の変化を見る

source: A histogram is a good way to look at the distribution of a population at a single point in time. Splunk Infrastructure Monitoring provides histograms so you can look at the change in that distribution over time. This is useful for surfacing unexpected changes, e.g. in the latencies of requests served by a cluster.
ja_ja: ヒストグラムは、ある時点における母集団の分布を見るのに適した方法です。Splunk Infrastructure Monitoringはヒストグラムを提供しているため、その分布の経時変化を見ることができます。これは、クラスターが処理するリクエストのレイテンシなど、予期せぬ変化を表面化させるために役立ちます。

source: Select a metric that is being sent from a relatively large number of sources. In this case, we chose ``demo.trans.latency``.
ja_ja: 比較的多くのソースから送信されているメトリクスを選択します。ここでは、``demo.trans.latency`` を選択しています。

source: This screenshot shows demo.trans.latency in a line chart view
ja_ja: このスクリーンショットは、「demo.trans.latency」を線グラフで表示したものです。

source: Choose the histogram graph type.
ja_ja: ヒストグラムのチャートタイプを選択します。

source: This screenshot shows demo.trans.latency in a histogram view
ja_ja: このスクリーンショットは、「demo.trans.latency」をヒストグラムで表示したものです。

source: Smooth out peaks and valleys
ja_ja: 山と谷を平滑化する

source: Do you want to smooth out peaks and valleys in your data, to see general patterns from one period to the next? If you can't tell at a glance if a value is generally steady, rising, or falling, you want to see data normalized in a moving average format, from one time period to the next. To do this, use the Transformation option instead of Aggregation. The Transformation option is available with the following analytics functions: :new-page-ref:`mean`, :new-page-ref:`min-max`, :new-page-ref:`percentile`, :new-page-ref:`sum`, and :new-page-ref:`variance`. For Mean, Minimum, Maximum, and Sum, you can specify either a moving window (the past number of minutes, hours, etc.) or a calendar time window (over the past day, week, month, etc.)
ja_ja: データの山や谷を滑らかにして、ある期間から次の期間への一般的なパターンを表示する必要がありますか？ある値が概ね安定しているのか、上昇しているのか、下降しているのかが一目でわからない場合、ある期間から次の期間への移動平均形式で正規化されたデータを見たいと思うでしょう。これを行うには、「Aggregation（集計）」の代わりに「Transformation（変換）」オプションを使用します。「Transformation」オプションは、:new-page-ref:`mean`、 :new-page-ref:`min-max`、:new-page-ref:`percentile`、:new-page-ref:`sum`、:new-page-ref:`variance` の分析関数で使用できます。Mean、Minimum、Maximum、Sumでは、移動ウィンドウ（過去何分、過去何時間など）またはカレンダー時間ウィンドウ（過去1日、過去1週間、過去1ヶ月など）のいずれかを指定できます。

source: Determine an appropriate interval for applying a moving average.
ja_ja: 移動平均を適用するのに適切な間隔を決定します。

source: Use the ``Mean`` analytics function, select the ``Mean:Transformation`` option, then select the appropriate time window option.
ja_ja: ``Mean`` 分析関数を使用し、``Mean:Transformation`` オプションを選択して、適切な時間窓オプションを選択します。

source: Enter your interval, e.g. 5m.
ja_ja: 間隔を入力します（例：5m）。

source: In the following illustration, values and moving averages are displayed for cpu.utilization as follows:
ja_ja: 下の図では、「cpu.utilization」の値と移動平均が以下のように表示されています：

source: Plot A: Actual values
ja_ja: プロットA：実際の値

source: Plot B: 30-minute moving average
ja_ja: プロットB：30分間の移動平均

source: Plot C: 1-hour moving average
ja_ja: プロットC：1時間の移動平均

source: This screenshot shows an example of moving averages are displayed for cpu.utilization by all, 30-minute, and 1-hour
ja_ja: このスクリーンショットは、「cpu.utilization」の移動平均を「すべて」、「30分間」、「1時間」で表示した例を示しています。

source: You can also hide plot lines to make the chart easier to read:
ja_ja: プロット線を非表示にしてチャートを見やすくすることもできます：

source: This screenshot shows an example of moving averages are displayed for cpu.utilization by all and 1-hour with 5-minute and 30-minute being hidden
ja_ja: このスクリーンショットは、「cpu.utilization」の移動平均を「すべて」および「1時間」で表示し、「5分間」と「30分間」を非表示にした例を示しています。

source: Next steps
ja_ja: 次のステップ

source: For details about all available analytics functions, see the :new-page-ref:`analytics-ref`.
ja_ja: 利用可能なすべての分析関数の詳細については、:new-page-ref:`analytics-ref` を参照してください。

source: Once you have developed charts to help you proactively monitor your system, the natural next step is to want to view and receive alerts when values reach certain criteria. For information on how to do this, see :new-page-ref:`get-started-detectoralert`.
ja_ja: システムを積極的に監視するのに役立つチャートを作成したら、次のステップとして、値が特定の基準に達したときにアラートを表示したり受信したりしたいと思うのは自然なことです。この方法については、:new-page-ref:`get-started-detectoralert` を参照してください。

source: Monitor services and identify patterns and outliers using built-in dashboards in Splunk Observability Cloud. Learn how to clone or export dashboards.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの内蔵ダッシュボードを使用してサービスを監視し、パターンや外れ値を特定します。ダッシュボードの複製またはエクスポートの方法を学習します。

source: Built-in dashboards
ja_ja: 内蔵ダッシュボード

source: Splunk Observability Cloud provides built-in dashboards that give you immediate visibility into the technologies and services being used in your environment.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、お客様の環境で使用されているテクノロジーおよびサービスを即座に可視化する内蔵ダッシュボードを提供します。

source: Built-in dashboards and the charts they contain are read-only. They are automatically created in your organization when you deploy any of the supported integrations, and they appear in:
ja_ja: 内蔵ダッシュボードとそれに含まれるチャートは読み取り専用です。これらは、サポートされているインテグレーションのいずれかをデプロイすると、お客様の組織で自動的に作成され、次の場所に表示されます：

source: The :guilabel:`Built-In Dashboard Groups` section of the :guilabel:`Dashboards` page.
ja_ja: :guilabel:`Dashboards` ページの :guilabel:`Built-In Dashboard Groups` セクション

source: The :guilabel:`Dashboard` section of the navigators in Infrastructure Monitoring.
ja_ja: Infrastructure Monitoringのナビゲーターの :guilabel:`Dashboard` セクション

source: Built-in dashboards are optimized for monitoring populations as well as individual nodes. For each technology or service, Splunk Observability Cloud uses aggregations, percentiles, or Top N analytics functions to let you see patterns and identify outliers, and also provide individual metrics for insight into the functioning of single nodes.
ja_ja: 内蔵ダッシュボードは、個々のノードだけでなく母集団の監視にも最適化されています。Splunk Observability Cloudは、各テクノロジーやサービスに対して集計、パーセンタイル、Top N分析関数を使用し、パターンの確認や外れ値の特定ができるようにします。また、個別のメトリクスを提供して、単一ノードの機能に対するインサイトが得られるようにします。

source: Clone a built-in dashboard
ja_ja: 内蔵ダッシュボードを複製する

source: Built-in dashboards are read |hyph| only, so you can't directly save filters or time ranges to the dashboard, or make any changes to the charts on the dashboard. You need to clone the original dashboard and modify the cloned dashboard.
ja_ja: 内蔵ダッシュボードは読み取り専用であるため、フィルターや時間範囲をダッシュボードに直接保存したり、ダッシュボード上のチャートに変更を加えたりすることはできません。元のダッシュボードを複製し、複製したダッシュボードに変更を加える必要があります。

source: In a navigator
ja_ja: ナビゲーターで複製

source: To clone a built-in dashboard in a navigator, follow these steps:
ja_ja: ナビゲーターで内蔵ダッシュボードを複製するには、以下の手順に従います：

source: Select :guilabel:`Infrastructure` from the Splunk Observability Cloud home page.
ja_ja: Splunk Observability Cloudホームページから :guilabel:`Infrastructure` を選択します。

source: On the Infrastructure Monitoring landing page, select the navigator that contains the dashboard you want to clone.
ja_ja: Infrastructure Monitoringのランディングページで、複製したいダッシュボードを含むナビゲーターを選択します。

source: In the :strong:`Dashboard` section, click the :guilabel:`Dashboard actions` menu.
ja_ja: :strong:`ダッシュボード` セクションで、:guilabel:`Dashboard actions` メニューをクリックします。

source: This image shows the Dashboard actions menu (|more|) in a navigator.
ja_ja: この画像は、ナビゲーター内のダッシュボードアクションメニュー（|more| ）を示しています。

source: Select :guilabel:`Save As...`.
ja_ja: :guilabel:`Save As...` を選択します。

source: In the :guilabel:`Dashboard Name` field, specify a name for the cloned dashboard. Use a different name from the original dashboard to avoid multiple dashboards with the same name.
ja_ja: :guilabel:`Dashboard Name` フィールドで、複製したダッシュボードに名前を指定します。同じ名前のダッシュボードが複数存在することを避けるため、元のダッシュボードとは異なる名前を使用します。

source: From the :guilabel:`Dashboard Permissions` drop-down menu, configure permission settings for the cloned dashboard.
ja_ja: :guilabel:`Dashboard Permissions` のドロップダウンメニューから、複製したダッシュボードの権限設定を構成します。

source: From the :guilabel:`Dashboard Group` menu, find and select a dashboard group to save the cloned dashboard.
ja_ja: :guilabel:`Dashboard Group` メニューから、複製したダッシュボードを保存するダッシュボードグループを見つけて選択します。

source: From the Dashboards page
ja_ja: 「ダッシュボード」ページから

source: To clone a built-in dashboard from the :strong:`Dashboards` page, follow these steps:
ja_ja: :strong:`ダッシュボード` ページから内蔵ダッシュボードを複製するには、以下の手順に従います：

source: Select :guilabel:`Dashboards` from the Splunk Observability Cloud home page.
ja_ja: Splunk Observability Cloudホームページから :guilabel:`Dashboards` を選択します。

source: In the :strong:`Built-in Dashboard Groups` section, expand the dashboard group that contains the dashboard you want to clone.
ja_ja: :strong:`内蔵ダッシュボードグループ` セクションで、複製したいダッシュボードを含むダッシュボードグループを展開します。

source: Select the dashboard you want to clone.
ja_ja: 複製したいダッシュボードを選択します。

source: Click the :guilabel:`Dashboard actions` menu.
ja_ja: :guilabel:`Dashboard actions` メニューをクリックします。

source: This image shows the Dashboard actions menu (|more|) in a dashboard.
ja_ja: この画像は、ダッシュボード内のアクションメニュー（|more| ）を示しています。

source: You can save a cloned dashboard to an existing custom or user dashboard group, or you can create a new dashboard group. If you create a new group, the group is added as a Custom Dashboard group.
ja_ja: 複製したダッシュボードを既存のカスタムダッシュボードグループまたはユーザーダッシュボードグループに保存することも、新規ダッシュボードグループを作成することもできます。新規のグループを作成した場合、そのグループはカスタムダッシュボードグループとして追加されます。

source: To learn more about dashboard permissions, see :ref:`about-permissions`.
ja_ja: ダッシュボードの権限に関する詳細は、:ref:`about-permissions` を参照してください。

source: Export a built-in dashboard
ja_ja: 内蔵ダッシュボードをエクスポートする

source: To export a dashboard in a navigator, follow these steps:
ja_ja: ナビゲーターでダッシュボードをエクスポートするには、以下の手順に従います：

source: On the Infrastructure Monitoring landing page, select the navigator that contains the dashboard you want to export.
ja_ja: Infrastructure Monitoringのランディングページで、エクスポートしたいダッシュボードを含むナビゲーターを選択します。

source: Select :guilabel:`Export`.
ja_ja: :guilabel:`Export` を選択します。

source: Click :guilabel:`Download`.
ja_ja: :guilabel:`Download` をクリックします。

source: In the :strong:`Built-in Dashboard Groups` section, expand the dashboard group that contains the dashboard you want to export.
ja_ja: :strong:`内蔵ダッシュボードグループ` セクションで、エクスポートしたいダッシュボードを含むダッシュボードグループを展開します。

source: Select the dashboard you want to export.
ja_ja: エクスポートしたいダッシュボードを選択します。

source: Clone a chart in a built-in dashboard to make changes
ja_ja: 内蔵ダッシュボード内のチャートを複製して変更する

source: To clone a chart in a built-in dashboard, follow these steps:
ja_ja: 内蔵ダッシュボード内のチャートを複製するには、以下の手順に従います：

source: Click the name of the chart you want to clone on the built-in dashboard. The chart opens in the Chart Builder view.
ja_ja: 内蔵ダッシュボード上で、複製したいチャートの名前をクリックします。そのチャートがチャートビルダービューで開きます。

source: Make any changes you want in the Chart Builder view.
ja_ja: チャートビルダービューで必要な変更を加えます。

source: Click :guilabel:`Save As` to save the cloned chart to another dashboard of your choice.
ja_ja: :guilabel:`Save As` をクリックして、複製したチャートを、好みの別のダッシュボードに保存します。

source: Filter built-in dashboards
ja_ja: 内蔵ダッシュボードのフィルタリング

source: In addition, you can use dimensions or properties to filter built-in dashboards and hone in on a specific slice of your environment. You can also use the Time Range selector to specify the time range for which you want to view the metrics. See :ref:`dashboard-time-range` in :ref:`view-charts-dashboards`.
ja_ja: さらに、ディメンションやプロパティを使用して内蔵ダッシュボードをフィルタリングし、ご利用の環境の特定のスライスに絞り込むこともできます。また、時間範囲セレクターを使用して、メトリクスを表示する時間範囲を指定できます。:ref:`view-charts-dashboards` の :ref:`dashboard-time-range` を参照してください。

source: Use built-in, custom, or user dashboard and dashboard group types to understand your data in Splunk Observability Cloud. Custom and user dashboards and dashboard groups are accessible by all users.
ja_ja: ビルトイン（内蔵）ダッシュボード、カスタムダッシュボード、ユーザーダッシュボードの各タイプを使用して、Splunk Observability Cloudのデータを把握できます。カスタムダッシュボード、ユーザーダッシュボード、およびそれらのダッシュボードグループは、すべてのユーザーがアクセスできます。

source: Dashboard and dashboard group types in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudのダッシュボードとダッシュボードグループのタイプ

source: Dashboards are groupings of charts and visualizations of metrics. All dashboards, irrespective of type, belong to a dashboard group. Dashboard groups appear on the :strong:`Dashboards` page.
ja_ja: ダッシュボードは、メトリクスのチャートや視覚エフェクトをグループ化したものです。タイプに関係なく、すべてのダッシュボードは、いずれかのダッシュボードグループに属します。ダッシュボードグループは、:strong:`ダッシュボード` ページに表示されます。

source: For more information about accessing dashboards and dashboard groups, see :ref:`viewing-dashboards`.
ja_ja: ダッシュボードおよびダッシュボードグループへのアクセス方法の詳細は、:ref:`viewing-dashboards` を参照してください。

source: Splunk Observability Cloud provides three types of dashboards and dashboard groups that you can use to understand your data:
ja_ja: Splunk Observability Cloudには、データを把握するために使用できる3種類のダッシュボードおよびダッシュボードグループが用意されています：

source: Built-in
ja_ja: 内蔵

source: Custom
ja_ja: カスタム

source: User
ja_ja: ユーザー

source: All custom and user dashboards and dashboard groups are accessible by all users in your organization.
ja_ja: すべてのカスタムダッシュボード、ユーザーダッシュボード、およびそれらのダッシュボードグループには、組織内のすべてのユーザーがアクセスできます。

source: Built-in dashboards and dashboard groups
ja_ja: 内蔵ダッシュボードと内蔵ダッシュボードグループ

source: Splunk Observability Cloud creates built-in dashboard groups when you add a data-monitoring integration. The dashboards in these groups are automatically created for you when you use integrations that send metrics that Splunk Observability Cloud recognizes. Built-in dashboard groups give you immediate visibility into the technologies and services used in your environment.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、ユーザーがデータ監視インテグレーションを追加するとビルトイン（内蔵）ダッシュボードグループを作成します。これらのグループ内のダッシュボードは、Splunk Observability Cloudが認識するメトリクスを送信するインテグレーションをユーザーが使用すると、自動で作成されます。ビルトインダッシュボードグループによって、環境内で使用されているサービスやテクノロジーを即座に可視化できます。

source: Built-in dashboards behave like templates. To use them in any way beyond simple viewing, for example to add or modify charts, you must first save a copy of the dashboard by following these steps:
ja_ja: ビルトインダッシュボードは、テンプレートのように動作します。チャートの追加または修正のように、単なる表示を超えた方法でダッシュボードを使用する場合は、以下の手順に従って最初にダッシュボードのコピーを保存する必要があります：

source: Select the :strong:`Dashboard actions` menu.
ja_ja: :strong:`ダッシュボードアクション` メニューを選択します。

source: Select :strong:`Save as`.
ja_ja: :strong:`名前を付けて保存` を選択します。

source: For more information about built-in dashboards, see :ref:`built-in-dashboards`. For the full list of available built-in dashboards, see :ref:`dashboards-list-imm`.
ja_ja: ビルトインダッシュボードの詳細については、:ref:`built-in-dashboards` を参照してください。利用可能なビルトインダッシュボードの全リストは、:ref:`dashboards-list-imm` を参照してください。

source: Custom dashboards and dashboard groups
ja_ja: カスタムダッシュボードとカスタムダッシュボードグループ

source: Custom dashboard groups and custom dashboards are ones that aren't automatically generated by Splunk Observability Cloud. For example, when you create a new dashboard group, you are creating a custom dashboard group.
ja_ja: カスタムダッシュボードグループとカスタムダッシュボードは、Splunk Observability Cloudによって自動生成されないものです。例えば、新しいダッシュボードグループを作成する場合は、カスタムダッシュボードグループを作成することになります。

source: Multiple users can work on a custom dashboard to represent a curated set of charts that they want to make accessible to a broad cross-section of the organization. Custom dashboards are typically organized by service, team, or environment.
ja_ja: カスタムダッシュボードは、整理してまとめられたチャートのセットであり、組織内の幅広い層がアクセスできる必要があるため、複数のユーザーが作業できます。カスタムダッシュボードは通常、サービス、チーム、または環境ごとに編成されます。

source: For more information about creating dashboard groups and dashboards, see :ref:`create-dashboard`.
ja_ja: ダッシュボードグループとダッシュボードの作成方法の詳細は、:ref:`create-dashboard` を参照してください。

source: User dashboards and dashboard groups
ja_ja: ユーザーダッシュボードとユーザーダッシュボードグループ

source: Every Splunk Observability Cloud user who has set a password and logged in at least once gets a user dashboard group and user dashboard. Your user dashboard group is your individual workspace within Splunk Observability Cloud. Depending on when you create your account, your user dashboard group might contain a large number of demo data dashboards.
ja_ja: パスワードを設定して一度でもログインしたSplunk Observability Cloudユーザーは、ユーザーダッシュボードグループとユーザーダッシュボードを取得します。ユーザーダッシュボードグループは、Splunk Observability Cloud内の個人のワークスペースです。ご利用のアカウントの作成時期によっては、ユーザーダッシュボードグループに多数のデモデータダッシュボードが含まれている場合があります。

source: The names of your user dashboard group and user dashboard are the email address associated with your Splunk Observability Cloud account.
ja_ja: ユーザーダッシュボードグループとユーザーダッシュボードの名前は、ご利用のSplunk Observability Cloudアカウントに関連付けられている電子メールアドレスです。

source: To access your user dashboard group, in the navigation menu, select :strong:`Dashboards`. At the top of the :strong:`Dashboards` page, you can see your favorite dashboards, recently accessed dashboards, and your user dashboard in your user dashboard group.
ja_ja: 自分のユーザーダッシュボードグループにアクセスするには、ナビゲーションメニューで、:strong:`ダッシュボード` を選択します。:strong:`ダッシュボード` ページの上部には、お気に入りのダッシュボード、最近アクセスしたダッシュボード、自分のユーザーダッシュボードグループのユーザーダッシュボードが表示されます。

source: Visualize metrics and create customized filters and variables to explore data in real time with dashboards in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのダッシュボードを使用して、メトリクスを可視化し、カスタマイズしたフィルターや変数を作成して、リアルタイムでデータを調査します。

source: Create and customize dashboards
ja_ja: ダッシュボードの作成およびカスタマイズ

source: You can quickly visualize the metrics you monitor using Splunk Observability Cloud dashboards. This topic explains how to create and customize these dashboards, as well as how to customize mirrored dashboards. If you are unfamiliar with dashboards or need a refresher, see :ref:`dashboard-basics`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのダッシュボードを使用すると、監視するメトリクスをすばやく視覚化できます。このトピックでは、これらのダッシュボードの作成方法とカスタマイズ方法、およびミラーダッシュボードのカスタマイズ方法について説明します。まだダッシュボードに慣れていない場合や復習が必要な場合は、:ref:`dashboard-basics` を参照してください。

source: Create a dashboard
ja_ja: ダッシュボードを作成する

source: Using Splunk Infrastructure Monitoring, you can quickly add simple charts to a new dashboard and share a copy of that dashboard with others.
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoringを使用すると、新しいダッシュボードにシンプルなチャートをすばやく追加し、そのダッシュボードのコピーを他のユーザーと共有できます。

source: If you see :guilabel:`Dashboard (unsaved)`, you have already added charts to a new dashboard and haven't saved the dashboard yet. Select this option to open the unsaved dashboard. You can only have one unsaved dashboard at a time.
ja_ja: :guilabel:`Dashboard (unsaved)` と表示されている場合は、新しいダッシュボードにチャートを追加済みで、そのダッシュボードをまだ保存していません。このオプションを選択すると、その未保存のダッシュボードが開きます。同時に存在できる未保存のダッシュボードは1つだけです。

source: If you see :guilabel:`Dashboard with <n> copied charts`, you have copied some charts from one or more dashboards and haven't yet added any charts to a new (unsaved) dashboard. Clicking this option creates a dashboard and pastes the copied charts into it.
ja_ja: :guilabel:`Dashboard with <n> copied charts` と表示されている場合は、1つまたは複数のダッシュボードからいくつかのチャートをコピー済みで、新しい（未保存の）ダッシュボードにチャートをまだ追加していません。このオプションをクリックすると、ダッシュボードが作成され、コピーしたチャートがそこに貼り付けられます。

source: In the Chart Builder, when saving a new chart or using :guilabel:`Save as` to save a copy of an existing chart, you can create a dashboard on which to place the chart.
ja_ja: チャートビルダーでは、新しいチャートを保存するとき、または :guilabel:`Save as` を使って既存のチャートのコピーを保存するときに、そのチャートを配置するダッシュボードを作成することができます。

source: To create a dashboard, follow these steps:
ja_ja: ダッシュボードを作成するには、以下の手順に従います：

source: Select :guilabel:`Dashboards` from the Splunk Observability Cloud home page:
ja_ja: Splunk Observability Cloudホームページから :guilabel:`Dashboards` を選択します：

source: Dashboards menu item in Splunk Observability Cloud main menu
ja_ja: Splunk Observability Cloudのメインメニューの「ダッシュボード」メニュー項目

source: Select the Create menu (plus sign) on the navigation bar:
ja_ja: ナビゲーションバーの「作成」メニュー（プラス記号）を選択します：

source: Create dashboard icon in the navigation bar
ja_ja: ナビゲーションバーの「ダッシュボード作成」アイコン

source: Select :guilabel:`Dashboard`.
ja_ja: :guilabel:`Dashboard` を選択します。

source: Dashboard menu item in Create navigation bar menu
ja_ja: 「作成」ナビゲーションバーメニューの「ダッシュボード」メニュー項目

source: Change a dashboard's name or description
ja_ja: ダッシュボードの名前または説明を変更する

source: To rename a dashboard or change the dashboard's description, follow these steps:
ja_ja: ダッシュボードの名前を変更したり、ダッシュボードの説明を変更したりするには、以下の手順に従います：

source: Select :guilabel:`More Actions` from the dashboard control bar.
ja_ja: ダッシュボードのコントロールバーから、:guilabel:`More Actions` を選択します。

source: The dashboard More Actions control
ja_ja: ダッシュボードの「その他のアクション」コントロール

source: From the :guilabel:`More Actions` menu, select :menuselection:`Rename`. The Dashboard Info tab appears.
ja_ja: :guilabel:`More Actions` メニューから、:menuselection:`Rename` を選択します。「ダッシュボード情報」タブが表示されます。

source: Rename menu item on the dashboard More Actions menu (|more|)
ja_ja: ダッシュボードの「その他のアクション」メニュー（|more| ）の「名前の変更」メニュー項目

source: Make any desired changes, then select :guilabel:`Save and close`.
ja_ja: 必要な変更を加えて、:guilabel:`Save and close` を選択します。

source: Customize dashboard filters
ja_ja: ダッシュボードのフィルターをカスタマイズする

source: After you create the dashboard, you can customize the dashboard filters from the :guilabel:`Overrides` bar or the Dashboard Info tab. As with any dashboard, changes you make to filters on the :guilabel:`Overrides` bar take effect immediately, which lets you modify your view and explore your data in real time.
ja_ja: ダッシュボードを作成したら、:guilabel:`Overrides` バーまたは「ダッシュボード情報」タブからダッシュボードのフィルターをカスタマイズできます。他のダッシュボードと同様に、:guilabel:`Overrides` バーでフィルターに加えた変更は即座に反映され、リアルタイムでビューを変更してデータを調査できるようになります。

source: Customizing mirrored dashboard filters
ja_ja: ミラーダッシュボードのフィルターをカスタマイズする

source: Define any filters you want applied to the dashboard. By default, the dashboard has the same filters as the dashboard you are mirroring. Setting filters here means the target mirror has different default filters applied. Any user with write permission for the dashboard group can also set filters.
ja_ja: ダッシュボードに適用するフィルターを定義します。デフォルトでは、ダッシュボードにはミラーリングするダッシュボードと同じフィルターが適用されます。ここでフィルターを設定すると、ミラーリング先のダッシュボードにはデフォルトとは異なるフィルターが適用されます。このダッシュボードグループに対する書き込み権限を持つ任意のユーザーも、フィルターを設定することができます。
